Тут я занимался изучением C++.

Каждый модуль отвечает за какую-нибудь тему, а именно:
00 - разминка, позволяющая ощутить преемственность С++ от Си. Знакомство с понятием "объект", "метод" и принципа инкапсуляции
01 - знакомство со способом выделения памяти объектам в стеке и на куче, знакомство со swith/case
02 - знакомство с перегрузкой операторов
03 - изучение наследования, ромбовидное наследовние
04 - изучение виртуальных объектов и глубокой копии
05 - знакомство с исключениями
06 - знакомство с видами кастов
07 - знакомство с шаблонами
08 - знакомство с итераторани и обертками над классами
